Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rekor hari ini. Koordinat sebenarnya.
10 Februari 2055
Koordinat pengamat. 10 Februari 2025.
Komunikator Holo Link
Proyek yang saya bangun
di era ini akhirnya selesai.
Tubuhku,
mata, dan telinga…
Akhirnya saya mendapatkannya.
Bidang pandang 120 derajat.
Tidak terlalu merepotkan.
Aku tidak bisa menyentuh apa pun,
Tapi aku bisa membuatnya terlihat seperti sedang duduk.
Segala sesuatu yang saya persepsikan
melalui Holo Link Communicator
dikembalikan kepada saya pada tahun 2055.
Kemudian…
Akhirnya aku bertemu dengannya.
Dengan mata kepala sendiri.
Shiki pada tahun 2025.
Shiki… Hidup.
Mari kita instal ulang lagi.
Jika aku meminumnya…
Apakah aku akan melupakan enam bulan terakhir?
Ya, dan semuanya
akan kembali normal.
Oke.
Selamat tinggal.
Bunty adalah Bunty.
Bunty-ku adalah Bunta! Bukan kamu.
Saya terkejut.
Ini tidak mungkin terjadi…
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
Mari kita bicara tentang Nonamare.
Kalian semua
dipilih oleh saya.
Dalam kondisi apa?
Artinya, berada di luar pohon keputusan.
Keberadaanmu atau ketiadaanmu
tidak mengubah apa pun.
Seandainya aku tidak memberimu E-Capsules,
Kalian semua pasti sudah meninggal tahun ini.
Jangan mencintai.
Kamu tidak boleh mencintai.
Karena tak seorang pun dari kalian…
dibutuhkan.
Ohsuke, aku memecatmu.
Nyonya Enjaku dan Hanzo.
Kalian berdua juga dipecat.
Kamu terus menerus gagal melaporkan berbagai hal,
dan kau meninggalkan misimu.
Terima kasih atas pengabdian Anda.
Kosongkan tempat tinggal Anda paling lambat besok.
Pergilah ke mana pun kamu suka.
Berwarna-warni,
Datanglah ke Nonamere besok.
Bunty, kamu tidak perlu pergi.
Semuanya, jangan khawatir soal itu.
Kalian semua penting.
Kalian tidak tidak dibutuhkan!
Ohsuke!
Oh!
-Ohsuke!
-Kamu baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
-Ohsuke!
-Hei!
-Ayo! Ohsuke!
-Ohsuke!
-Kamu baik-baik saja?
-Hei!
Di Sini.
Oke, terima kasih.
Sasuke mengatakan Ohsuke memiliki bau yang aneh.
Dia bilang kita semua mengidapnya,
tetapi milik Ohsuke adalah yang terkuat,
lalu Ibu Enjaku,
lalu aku, lalu Bunta.
Shiki-san hanya memiliki sedikit sekali jejaknya.
Inilah urutan kita menjadi Esper.
Apakah karena hal-hal ini?
Efek samping.
Ya.
Itu mungkin saja.
Kapsul E belum
disetujui untuk masa mendatang.
Semua orang yang menjadi Esper
Sebelum kita, mereka telah meninggal.
-Kenapa?
-Kau dengar itu dari Kujo?
Aku bertanya padamu.
Apakah mereka meninggal karena Kapsul E?
Benar. Semua Esper generasi pertama.
telah meninggal.
Saat itu kami tidak mengetahui
dosis yang tepat.
Mungkin ada masalah
dengan senyawa yang kami gunakan.
Kau tahu itu berbahaya
dan tetap menyuruh kami menerimanya?
Orang-orang yang toh akan mati juga…
meninggal karena efek samping.
Mengapa harus marah?
Saya akan mengembalikan ini.
Dan juga ini.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Surat pengunduran diri saya.
Bukan berarti kamu bisa menyentuhnya.
Mohon selesaikan misi ini.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Aku tidak akan melakukannya!
Anda akan melakukannya.
Sama seperti saya tidak punya pilihan
selain menulis ulang masa lalu,
Anda juga tidak punya pilihan.
Anda harus menyelesaikan misi ini.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu berhenti?
Kamu tidak perlu bertemu dengannya lagi?
Bagus.
Ayo pulang.
Takoyaki.
Aku sangat ingin takoyaki.
Tolong jaga mereka untuk sementara waktu.
TEMPAT PENITIPAN HEWAN
Aku akan kembali untukmu.
Bersikap baiklah, ya?
Aku mengandalkanmu.
Tidak apa-apa. Aku akan baik-baik saja.
Nyonya Enjaku,
Apakah kamu benar-benar tidak ingin tinggal bersama kami?
Rumah itu disiapkan
oleh Presiden Kizashi.
Aku tidak ingin berutang apa pun padanya.
Bunta mengajari saya cara untuk tetap bertahan.
di warnet, jadi aku akan baik-baik saja.
Siapakah aku ini…
Seharusnya hidup untuk saat ini?
Aku teringat sesuatu.
TUTUP UNTUK SEMENTARA WAJIB
, SILAKAN AMBIL SECARA GRATIS - BUNGA SAKURAYA
Alasan mengapa saya bisa menumbuhkan bunga.
Mata anak kecil itu indah, kan?
Tidak tersentuh oleh kotoran apa pun.
Saking jernihnya, warnanya hampir tampak biru.
Aku berharap dunia yang dilihatnya
adalah sesuatu yang indah.
Jadi, aku ingin menunjukkannya padanya…
hal-hal yang indah.
Itulah sebabnya…
Aku menjadi seorang Esper yang membuat bunga mekar.
Tapi aku salah.
Pada dasarnya,
aku adalah seorang Esper yang mungkin bisa membunuh orang.
Itulah diriku.
Aku membuat Shion takut.
Aku membuatnya membenciku.
Siapa yang butuh
seseorang seperti itu
Sebagai seorang ayah?
Saya memberi ceramah kepada Shion.
Aku menyuruhnya berhenti menggunakan kekuatan espernya,
dan berhenti main-main.
Ketika aku memberitahunya
"Aku" menghilang lagi karena dia,
Dia benar-benar hancur.
Aku menyesal telah mengatakan terlalu banyak.
Ini pelajaran yang bagus untuk seorang anak, kan?
"Aku" masih hilang?
Apakah aku benar-benar akan mati?
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu hidup
sampai tahun 2055 sudah sekali.
Kamu tidak akan mati semudah itu.
Dunia ini memiliki sesuatu yang mirip dengan inersia.
Saya tahu tentang inersia,
tetapi mengapa itu penting sekarang?
Mengubah sejarah selalu menimbulkan penolakan.
Dunia berusaha untuk kembali
ke jalur asalnya.
Itu hanya sebuah teori.
Jadi kamu tidak akan mati semudah itu. Tenanglah.
Pertama, hentikan penggunaan E-Capsules.
Aku sedang dalam proses penyembuhan, dan aku
juga sudah menyuruh Shion untuk berhenti meminumnya.
Jadi, Yanagi dan yang lainnya tidak tewas
akibat serangan Esper seseorang,
Namun, bagaimana dengan efek samping
dari kapsul E?
Ya. Kizashi mengakuinya.
Namun Kizashi membawa resep
untuk kapsul E dan memesan pembuatannya.
Pada dasarnya dia membunuh mereka, kan?
Dia baru menyadari efek sampingnya.
setelah mereka meninggal.
Dia tidak bermaksud membunuh mereka.
Sekalipun itu benar untuk Yanagi,
Bagaimana dengan kalian?
Dia tahu kau bisa mati
dan tetap memaksamu untuk meminumnya.
Mengapa membelanya?
Karena sekarang aku mengerti.
Apa arti "menyelamatkan dunia".
Yah, begitulah kenyataannya.
Kasus ini milik Yanagi,
tetapi Nonamare
datang ke perusahaan saya untuk mencarinya.
Mereka tidak memeriksa rumah saya,
tetapi mereka mungkin akan muncul lagi.
Mengapa tidak dibuang saja?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kita belum menyelesaikan apa pun.
Memo apa ini?
Catatan yang ditinggalkan oleh para Esper yang telah meninggal.
Kata sandi untuk kantor CEO dan sejenisnya.
Mengapa mereka memilikinya?
Karena mereka menyiapkan kantor
dan komputer sebagai bagian dari misi mereka.
Mungkin aku harus menyelinap masuk
saat Kizashi keluar.
Sekalipun dia keluar rumah,
Lagipula, dia hanyalah sebuah hologram.
Dia tak terkalahkan, ya?
Dia tidak memiliki wujud fisik,
jadi tidak satu pun kekuatan kita yang berpengaruh padanya.
Hei, Bunty. Bagaimana dengan ini?
Mereka tidak akan menemukannya di sini.
Tersembunyi di depan mata.
Hei, Bunty.
Haruskah kita pindah?
Aku suka tempat ini,
Tapi aku tidak mau tinggal di sini lagi.
Apakah itu buruk?
Tidak. Mari kita lakukan.
Tempat seperti apa yang Anda inginkan?
Jendela besar dan ruang tamu luas
tempat semua orang bisa berkumpul.
Mari kita pergi ke agen properti pada hari liburku berikutnya.
Ada suatu tempat yang ingin kukunjungi bersamamu
di hari liburmu berikutnya.
Di mana?
Enoshima.
Kamu selalu ingin pergi, kan?
Anda telah merencanakan rute dari Kamakura.
dan memilih tempat yang ingin dikunjungi dan tempat makan.
Anda membuat daftar tempat-tempat tersebut.
Anda ingin berkunjung kembali.
Itu tadi…
Itu tadi?
Sebuah kesalahan.
Itu adalah kenangan dari masa depan.
Itu bukan kenanganku bersamamu.
Jadi, aku tidak mau pergi ke sana lagi.
Ayo pergi.
Ayo pergi
dan menimpa kenangan-kenangan itu.
LAUNDRY KOBAYASHI
-Ini Kuil Jojuji.
-Jojuji, ya?
Betapa indahnya kuil ini.
-Lihat, tupai.
-Ada tupai.
KUIL
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Saat kau berkata,
"Mari kita timpa kenangan-kenangan itu."
Aneh, ya?
Terombang-ambing oleh kenangan akan masa depan…
Tepat sekali. Mari kita cat ulang semuanya
dalam satu gerakan.
-Dalam satu gerakan cepat?
-Ya.
Dalam sekejap!
Dalam satu gerakan cepat, kan?
Oh…
-Maaf. Tunggu sebentar.
-Ya.
Lucu, ya?
Gantungan Kunci Mangkuk Nasi Ikan Teri Putih Baru 2025
Selamat makan.
Terlihat sangat bagus.
Begitu banyak nyawa kecil…
Ayo kita mulai dan makan semuanya.
Brutal.
-Segar. Enak banget.
-Sangat enak.
Anda sudah datang jauh-jauh ke sini,
jadi sebaiknya Anda memesan ikan teri putih.
-Wow, ini transparan.
-Mau coba?
Ini dia.
-Terima kasih.
-Ya.
Gantungan Kunci Mangkuk Nasi Ikan Teri Putih Populer 2026
Imut-imut.
Ingin yang kembar?
-Lucu sekali.
-Ya.
-Bagaimana rasanya?
Tempat ini memiliki suasana yang menyenangkan,
tetapi ukurannya terlalu besar untuk digunakan.
Kecuali jika kita membuka toko…
Ini sempurna! Aku sangat suka di sini.
Kita bisa mengamati bulan di musim gugur.
-Ini, Bunty.
-Ya.
-Ini.
-Terima kasih.
Oke.
-Ayo makan.
-Oh!
-Oh tidak!
-Kurasa dia menyukaiku!
-Apa?
Aku belum pernah membuat takoyaki
tanpa gurita sebelumnya.
Penampilan gurita sungguh menggemaskan.
Hei, apakah masih disebut takoyaki tanpa gurita?
Krisis identitas.
-Ini takoyaki tanpa identitas.
-Big Bang.
Alam semesta yang mengembang
pada akhirnya akan runtuh.
-Boom.
Panas sekali!
Bunty, lihat.
Ayahku mengirimkan ini padaku. Bukankah ini mengerikan?
Apakah itu berarti kita berakhir pada usia 25 tahun?
-Lucu sekali.
Empat puluh enam, 47,
48,
49,
50.
-Oke?
-Ini sangat bagus.
Setelah 51 tahun,
Itu tergantung pada stamina dan kesehatan kita.
Berapa lama kita bisa hidup?
Tidak percaya diri.
Aku merasa aku bisa melakukannya.
Bersamamu, Bunty, aku bisa terus bercerita selamanya.
Keabadian.
Selalu.
Kemudian,
Mari kita berupaya meraih keabadian.
Apakah Anda mengincarnya?
Ciuman yang singkat.
TIDAK.
-Ayo! Bunty, ayo!
-Kamu ayo, Shiki!
Minumlah ini.
Jika kamu meminumnya, kamu akan kehilangan
kenangan selama enam bulan ini.
Anda bisa memulai kembali dari awal dengan bersih sepenuhnya.
Apakah itu perintahnya?
Ini misi saya hari ini.
Dengan serius?
Ya.
Aku memilihmu, kau tahu?
Shiki-san…
Jangan berbohong.
Hatimu mudah dibaca,
bahkan tanpa menyentuhnya.
-Shiki-san…
-Berhenti memanggilku Shiki-san!
Anda juga…
berhenti meneleponku
Bunty dari tadi pagi.
Bunty-mu…
Bukan aku.
Bunty!
Aku ada di sini.
Sama seperti aku harus menulis ulang masa lalu,
Anda harus menyelesaikan misi ini.
Ada pemandangan
Aku tidak bisa melupakannya.
Momen itu membekas dalam ingatanku selamanya.
Bunty?
Saya senang…
Kamu masih hidup.
Shiki…
Apa yang telah terjadi?
Shiki?
Shiki!
Setelah itu…
Kenangan itu takkan pernah pudar.
Hal itu sudah terpatri dalam diriku dan tidak pernah hilang.
milik Shiki...
bentuk akhir…
Ketika saya mengetahui bahwa saya dapat mengakses masa lalu,
Aku merasakan keselamatan.
Selama 20 tahun,
Aku merasa hampa…
Hampir tidak bernapas.
Seandainya aku bisa menulis ulang momen itu,
saat itu juga…
Seandainya aku bisa…
kembalikan Shiki…
Pertama, saya menghubungi seorang investor.
Saya memberinya sedikit informasi
tentang masa depan.
dan biarkan dia membangun kekayaan.
Dengan uang itu,
Saya mempekerjakan para insinyur dan peneliti.
Saya meminta mereka menciptakan hal-hal
yang belum ada di era ini.
Komunikator Holo Link,
Reseptor Nano,
dan Kapsul E.
E-Capsules
sangat cocok untuk mengendalikan orang.
Orang-orang tertarik pada kekuatan yang tidak dikenal.
Begitu mereka memiliki kekuasaan, mereka akan menggunakannya.
Mereka mengambil kesempatan itu
ketika mereka mulai percaya.
Mereka sedang menyelamatkan dunia.
Tidak apa-apa.
Misi demi misi,
Dunia berubah.
Ubahlah menjadi bentuk yang benar.
Dunia tidak menyelamatkan Shiki.
Jadi, saya akan melakukannya.
Aku akan menyelamatkan dunia Shiki.
Dan selamatkan duniaku.
Sekalipun 10.000 orang meninggal,
sekalipun satu juta orang meninggal,
sekalipun sepuluh juta orang meninggal,
Lalu kenapa?
Namun, dunia tidak akan berubah semudah itu.
Ketahanan terhadap gangguan
dari masa depan muncul.
Seolah-olah dunia itu sendiri sedang melawan.
Aku ragu apakah aku akan sampai tepat waktu.
Sebagai tindakan pencegahan, saya memutuskan untuk mencoba
Instalasi memori, sebagai upaya terakhir saya.
Aku akan menggunakan data otak Shiki yang tersimpan.
dan menanamkan kenangan masa depannya.
ke Shiki tahun 2025.
Aku akan menanamkan pemicu di dalam dirinya.
Untuk menjauhkannya
dari akhir yang mengerikan itu.
Jadi dia tidak akan memilih persimpangan itu.
yang berujung pada akhir yang mengerikan itu.
Seperti malaikat yang meletakkan tangannya
di bahunya.
Saat saatnya tiba,
Ia akan berbisik padanya, "Bukan seperti itu."
Sistem itu…
itulah pemicu yang ada di dalam ingatannya.
Berikan ini…
kepada Shiki.
Aku tahu…
Kamu pasti akan melakukannya…
Melaksanakan misi.
Karena…
Kamu juga menyukai Shiki.
Saya akan pergi dari sini.
Saat memasuki rumah, minumlah ini.
Proses ini akan memulai penginstalan ulang kenangan Anda.
Aku tidak mau meminumnya.
Jangan egois.
Berapa lama aku harus merawatmu?
Bekerja atau tidak,
Ini adalah beban.
Kamu adalah beban.
Kamu keterlaluan.
Kamu terlalu banyak menuntut.
Misi ini juga terlalu berat bagiku.
Terima kasih untuk semuanya.
Semuanya akan lenyap.
Aku akan melupakanmu.
Aku mencintaimu.
Dan kau mencintaiku, kan?
Aku tak bisa lagi mendengar pikiranmu.
Saya berhenti minum obat itu.
Selamat tinggal.
Shiki dan Kizashi,
berhenti menentukan bagaimana seharusnya perasaanku.
Tidak ada seorang pun yang mencintai siapa pun…
Misi selesai!
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak sedang sekarat.
Aku berjanji tidak akan meninggalkanmu.
Semua orang? Tidak semua orang juga akan mati.
Sebuah pesan singkat! Lihat, dia baik-baik saja!
ENJAKU
SAYA AKAN MENGIRIM FOTO KENANGANNYA
Apa?
Nyonya Enjaku,
Anda tidak sedang berada di warnet, kan?
Semuanya terasa seperti mimpi, ya?
Apa?
Saya pikir saya ingin mati
secepat mungkin.
Namun di suatu titik,
saya mulai berpikir
Mungkin dunia membutuhkan saya.
Pahlawan adalah mimpi indah.
Tapi semuanya bohong.
Pada akhirnya, racunlah
yang menggerogoti tubuhmu.
Aku memikirkannya
setiap hari di penjara.
Pria yang menghancurkan hidupku…
YUKI
Aku ingin mendorong kepalanya
ke dalam microwave
lalu tekan mulai!
MISI HARI INI
MISI 161
BAWA ICIHMATSU
Ichimatsu.
Apa? Hei!
Seseorang!
Tolong!
Senang bertemu dengan Anda,
Dr. Ichimatsu, di masa muda Anda.
Apakah kamu Kizashi?
Ya.
Kenapa kalian ikut campur?
Karena kamu mencuri resepnya,
Diriku di masa depan hampir terbunuh!
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Pada tahun 2055,
Saya akan menyerahkan diri.
Jika aku melakukan itu, hukuman matimu akan hilang.
Anda bebas berjalan.
Apa jebakannya?
Sekarang kamu harus mundur.
Tidak ada lagi campur tangan.
Jangan menghalangi jalanku.
Karena campur tanganmu,
Jadwal saya semakin berantakan.
-Jadwal?
-Ubah dunia.
Rencana saya.
Mengapa kamu ingin membunuh?
Sepuluh juta orang?
Aku tidak ingin membunuh mereka.
Namun, jika dunia diatur ke dalam
bentuk yang tepat, itulah yang akan terjadi.
Bentuknya benar?
Ada seseorang yang ingin saya selamatkan.
Apakah orang itu meninggal?
Ya. Sepuluh tahun dari sekarang.
Jika aku bisa mati menggantikannya
dan menyelamatkannya, aku akan melakukannya.
Jika aku meninggal, dia akan
menjalani hidup yang tidak bahagia.
Itulah yang ditunjukkan oleh simulasi tersebut.
Bahkan setelah mencoba triliunan cara,
Bahkan dengan sepuluh kuadriliun cara, itu tetap gagal.
Meskipun begitu, Anda tidak bisa membiarkan sepuluh juta
orang meninggal yang seharusnya tidak meninggal.
Apakah masalahnya
adalah angkanya terlalu besar?
Semakin sedikit, semakin baik?
Menurutmu, jatuhnya suatu negara itu salah,
tapi tidak apa-apa jika negara kecil lenyap?
Bahkan satu orang
di negara kecil pun memiliki kehidupan.
Itu adalah argumen yang murahan.
dari seseorang
yang mencoba menghapus sepuluh juta nyawa.
Kamu bilang kamu akan menyerahkan diri,
tetapi jika Anda berhasil menulis ulang masa lalu,
Arus listrik itu akan membuatmu menghilang, kan?
Dan jika dia hidup di masa depan,
Kamu tidak pernah dilahirkan, kan?
Seperti yang diharapkan dari Anda, Dr. Ichimatsu.
Jadi, kamu memang tidak pernah berencana untuk menyerahkan diri!
Pikirkan satu langkah lebih jauh.
Jika dunia diperbaiki,
Versi diriku yang mencoba
menulis ulang masa lalu tidak pernah lahir.
Itu artinya masa depan
di mana resep E-Capsule dicuri.
juga menghilang,
dan kalian tidak pernah dijebak.
Semuanya sudah terselesaikan.
-Sudah teratasi?
-Ya.
Bagaimana dengan saya?
Sekalipun masa depan berubah,
diriku yang ada di sini dan saat ini tidak akan berubah.
-Jadi?
-Aku…
Lalu aku terjebak dalam keyakinan bahwa sepuluh juta
orang meninggal karena aku gagal menghentikanmu!
Kamu berpikir terlalu serius.
-Cobalah untuk lebih rileks.
-Aku bukan tipe orang seperti itu!
Aku terobsesi dan menyesalinya selamanya,
dan tanganku berkeringat terus-menerus setiap kali!
Jika sepuluh juta orang meninggal,
Aku akan basah kuyup seumur hidup!
Saya tidak bisa menerima tawaran Anda.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa sepuluh juta kematian itu bisa diterima.
Saya tidak bisa mengatakan itu.
Kamu bodoh.
Teruskan
dan menyesali pilihan itu lagi.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Hai!
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Maaf.
Shiki. Apa yang terjadi?
Terasa panas. Sakit sekali.
Perutku terasa panas.
Panas. Terasa sakit.
Mustahil.
Aku tidak merasakan apa pun.
Shiki!
Aku ingin pulang.
Benar.
Aku meninggal.
Aku akan mati…
Tidak terlalu tinggi.
Dengan adanya inersia, apakah ini akan berhasil?
Apa yang sedang terjadi?
Bunty dan Bunty.
Aku akan membunuh mereka berdua.
Mati itu sama sulitnya dengan mampu melakukannya.
Baiklah, haruskah kita menyelamatkan hari ini?
Bersikaplah sedikit heroik, oke?
DRAMA INI ADALAH FIKSI